# Табло теннисного матча

Табло теннисного матча - это клиент-серверное приложение с веб-интерфейсом, реализующее подсчет очков
теннисного матча. В приложении используется ORM Hibernate, Lombok и H2-in-memory database. Верстка
произведена вручную без использования сторонних библиотек (использовались стандартные JSP из JakartaEE для
шаблонизации станиц).

## Деплой приложения

Приложение загружено на удаленный сервер, на котором установлен Tomcat 10.
Приложение доступно для использования и тестирования функционала по ссылке:

http://213.171.6.243:8080/TennisScoreboard/

## Функционал приложения

Приложение предоставляет следующий функционал:

1. **Создание нового матча:**
    - Требуется ввести имена двух игроков, которые в последующем будут помещены в базу
      данных для отображения на странице законченных матчей.
    - Присутствует валидация введенных имен пользователя:
        - имена не должны быть одинаковыми.
        - в случае введения одинаковых имен, пользователь получит соответствующее
          сообщение об ошибке.

2. **Просмотр законченных матчей и поиск по именам игроков:**
    - Реализовано взаимодействие с базой данных, при котором все матчи отображаются на странице
      с указанием победителя.
    - Реализована пагинация для постраничного отображения завершенных матчей.
    - Реализован поиск завершенных матчей по имени игрока.

3. **Подсчёт очков в текущем матче и теннисном матче по правилам:**
    - Подсчет очков производится согласно правилам большого тенниса с соблюдением всех спорных моментов:
        - Реализация начала счета "ровно" и его корректного завершения;
        - Реализация "тай-брейка" и его корректного завершения;
        - Матч длится до трех сыгранных сетов.

## Тестирование логики приложения

- Произведено тестирование сложной логики подсчета очков с использованием JUnit5.
